(【我推的孩子】)
神木光
在小愛懷孕的當時
他只是個15歲的國中生
時間推算回去的話  當時是20年前
所以姬川先生
是他11歲時所生的小孩嗎
好勁爆的內幕…
當年的演藝圈
隨處都存在著
令人聽不下去的醜聞
在這個充滿美的世界裡…
並不光只有美麗的一面
別去翻死人舊帳
指的就是這麼一回事吧
倘若神木真是幕後真凶
就算逼他坦白認罪
由於他犯行時是未成年人犯罪
並不會被判刑
縱使阿奎亞查出他就是真凶
法律也無法制裁他
若是他執意要復仇
那就只剩下最為直接的手段
絕不能讓阿奎亞與此人接觸
必須由我一個人來設法解決
(姬川大輝)
(能請問你明天幾點排練嗎)
(我記得大叔是說傍晚開始)
(所以大概是下午4點嗎
我明白了  謝謝你)
這一切都還只是猜測
(我有些事想請教你  能見面聊嗎)
(離排練地點近的話就可以)
不過是我穿鑿附會的臆測
這個將阿奎亞的人生
(星野阿奎亞  神木光)
搞得亂七八糟的幕後真凶
我絕對不會放過他
首先要進行調查
徹頭徹尾地…
阿奎亞  喂喂
你聲音聽起來很想睡呢
嗯…因為最近很常四處走動
所以有點累
我記得你在下個工作開始前
都是休假狀態吧
是在忙甚麼事情嗎
沒有啊  那個…
其實我正在減肥
這是真的
小茜你已經很瘦了
不需要再瘦下去了吧
你說是這麼說啊
但要是我變胖的話
你也不會喜歡吧
無論小茜變成甚麼樣子
我都會喜歡的
我當時的選擇果然沒錯
我很慶幸能跟阿奎亞交往
因為我現在非常幸福
小茜
自從認識你之後
我一直感覺得到了救贖
你總會肯定這樣的我
陪伴在我身邊
會在我做錯事時訓斥我
讓我一點一滴地  得到了救贖
讓我不想放下
有你陪伴在我身邊的日子
我該怎麼辦才好
你幫我做決定吧  小茜
我真的可以就這麼忘記一切
去追求幸福嗎
還是說…
小茜  我該怎麼做才好…
不行啊  阿奎亞
自己的事必須由自己來決定
阿奎亞不是我的所有物
我也不是你的私有物
獨立自主的兩人互相扶持
這樣的關係才有意義
沒做到這點的關係
就只是依賴而已
不過…
只要是阿奎亞你做出的決定
我都會義無反顧地去幫你啊
我之前就有說過
我願意與你「一起」承擔
你所背負的事物
謝謝你  小茜
阿奎亞還沒有
從母親的死亡中走出來
但他總有一天  一定會得到解脫
我不會讓任何人來礙事
肯定馬上就會好起來的  阿奎亞
唉…
怎麼了  一副被人拔掉指甲的樣子
我家那個在做VTuber的妹妹…
當年以真面目直播的影片
被人給挖了出來…
啊  就是所謂的前世曝光啊
但這種事還挺常發生的
應該不用太在意吧
-她在那影片裡說了對某人很不爽
-大家都在硬捧那個女生吧
-以及在規範上都已越線的發言
-根本就是○○○○啊  笑死
-說了一堆不能說的話…
-根本就是○○○○嘛  笑死
想當然現在就是在網絡大炎上
令她不得不暫時停止活動…
哎呀
啊  對了
既然她都露出真面目了
不如藉此機會加入B小町如何
難得她長得可愛  口才也不錯
我覺得她應該可以呢
啊  嗯…
但這還是要看她本人的意願就是了
你去問問看吧
那個女生嗎…
我個人是不反對啦
也是那種說話有點帶刺的類型
跟我的角色定位重複了
況且我本來就已經
是B小町裡最沒人氣的成員
儘管現在訂閱人數上升
(B小町頻道  訂閱數97萬人)
收益也日趨穩定
但我並非是為了賺錢而來做這個工作
B小町現在的成功
全都拜露比所賜
我這陣子  都沒有接到演員的工作
不只是這樣
即使接到偶像的工作
也都是在跟露比一起出場時
我就是個陪襯品
就像是露比的小跟班
這真的是我所追求的工作嗎
我到底  是為了甚麼才當偶像的…
說甚麼新人偶像…
說甚麼要成為他推的偶像…
我真的是蠢死了
明明他是那麼地嫌棄我…
啊  有馬  好久不見了
(演員  淺見真子)
那個…你沒跟我說是要來這種店啊
咦  是這樣嗎  抱歉
我現在是在當偶像歌手
出入這種場所不太好
我想我還是先回去好了…
你也太正經吧
這年頭愛喝酒的偶像多到數不清呢
我們從事的可是壓力超大的工作
你也想找個機會放鬆一下吧
-是說坐在那邊的女生
-我看了你們的新MV  很好呢
-就是「瑪斯塔比」的成員
-這樣喝很正常的
-真的嗎  謝謝
你要喝甚麼
那…給我杯烏龍茶就好
咦  你也喝一杯啊
是說真子小姐  你滿20歲了嗎
我記得你好像只大我1歲吧…
啊…嗯
我在不久前剛滿了
嗚哇  真的嗎…
好了  別說那種死板的話
來  乾杯
不喝的話  會被當作不給面子吧…
那我就不客氣了
啊  島導來了
兩位好
你知道他是誰嗎
就是《燃燒體液》與《蛇視》的導演
我當然知道
要不是聽說這個人也會來
我早就無視她這個道德淪喪的前輩
(淺見真子)
(現在有空嗎)
我早就無視她這個道德淪喪的前輩
(我人正在六本木吃飯)
所提出的邀約了
(島導等等也會來)
(你要來嗎)
島政則
是今年也拿下了電影獎
現在名聲最為響亮的電影導演
要是能被他看上
或許會有機會能出演啊
若是能被這個人給看上
或許就能爭取到戲劇相關的工作機會
所以我才會傻乎乎地跑來這種地方…
雖說這種手段很狡猾
但無奈現今的日本演藝圈
就是很吃這一套
而我眼下能做的事也只有這些
總要試著掙扎看看…
你是有馬佳奈小姐對吧
我有看過你演的《劣化家族》
你真的長大很多呢
謝謝
我也欣賞過你執導的《蛇視》
真的是部相當出色的電影…
不用這麼彬彬有禮啊
我可是佳奈小姐的粉絲呢
說話直接點沒關係
這怎麼行呢
最近她所屬的偶像團體很紅啊
你有聽說過B小町嗎
啊  我知道  星野露比的那團對吧
前陣子製作人有跟我說
想找她來拍戲
好好啊  像我就沒辦法當偶像
誰叫有馬從以前就很可愛呢
真是羨慕
過獎了
我不過是像露比的附屬品般罷了
真正厲害的人是露比
我甚麼都沒有
沒那種事
佳奈小姐的實力
在這個業界可是人盡皆知的事
說白了
就只是沒人能讓你發揮出來而已
換作是我的話
就一定能讓你好好發揮…
對了  方便的話
要不要跟我交換一下LINE
咦
沒問題的
島導他不是那種隨便的人
(下次請再多說些給我聽吧)
(島導  今天謝謝你  下次再聚啊)
(這是我要說的  下次換我來約)
(要不要3個人一起喝一杯
大家甚麼時候有空)
(我是每星期五六有空)
(我星期二跟星期四
要錄YouTube影片)
(剩下的行程
要等到最後一刻才能確定…)
(這樣啊)
(那下星期五如何)
(一起邊吃美食邊聊工作吧)
怎麼辦…
該先向經理人知會一聲嗎
咦
我為甚麼非把IG密碼交出來不可
這根本是侵犯隱私吧…
你的社交平台帳號屬於公司資產
公司是有權利加以管理的
你簽署的合約中
有白紙黑字寫到啊
啊  就是那條對吧
「更換經理人公司時」
「原社群帳號將會無法使用」
你們就是在用這種方式套住藝人
是啊
順帶一提  你的名字也已經
被本公司拿去登記為商標
所以你要是離開
就不能再用「星野露比」這個名字了
那可是我的本名啊…
是黑心公司啊
我要跳槽到其他大經理人公司去
太莫名其妙了
我先告訴你
大公司的規定可是更嚴格啊
就是說啊
像是想與人交換聯絡方式
就必須先徵得經理人同意
還有監控社交平台帳號
如實掌握誰傳私訊給你
倘若將你捧成清秀藝人
公司更是會全力防堵男人接近
或是修改你的帖文
使內容變得跟你想得完全不同
還有禁止你與昔日好友出遊
如果你有了交往對象
公司甚至會暗中動手腳
讓你的戀情告吹喔
咦  偶像沒有所謂的人權嗎
其實部分企業VTuber也是一樣
一旦向經理人公司請辭
就會因契約限制
不得在履歷中提及任何
與至今活動的相關內容就是了
-與之相比  我們管得算是鬆了
-嗯嗯
就算真的有了交往對象
只要報告一聲
我們也不會有太多意見
而且也不會逐一去監控
你是在跟誰聯絡
像我這種以網絡為工作的人
若是被限制不得與異性接觸
就無法好好與別人辦合作企劃了
反正不管再怎麼防堵
只要做了3年偶像
就會開始有人給我闖禍
越是將他們管得越緊
他們一旦習慣之後
反彈往往都會越是巨大
大家都已經是成年人了
只要談戀愛時懂得自制
那我們自然也不會多說甚麼
不過  要是發生了甚麼事
就一定要跟公司商量
希望你們至少要記住
保護藝人 是公司最重要的工作
至於露比你啊  我是一定會介入的
因為你還沒有成年呢
哼
我也已經18歲了
能夠來為自己的事情下判斷
(好啊  晚點見)
(你人在哪裡)
(就在附近  抱歉)
(在別攤裡喝得太開心了)
(我會馬上結束過去的)
這個傢伙…
我太太她從小就在美國長大
她經常說
「外國的演藝圈」
「是由演員工會來自主管理的」
反觀日本的經理人公司
因為無法發揮這種功用
才讓演員成為
只能對上頭唯命是從的員工
也就是所謂的藍領階級
這話聽起來很刺耳呢
在荷里活  一旦違反工會規定
工會就會要求製作公司支付罰款
像是試鏡要是無故推遲1小時
他們甚至會要求公司支付時薪
藉此來保護藝人
咦  好好啊
真希望日本也變成這樣就好了
畢竟日本電影公司
不會撥預算給製作組啊
電影公司掌握太多權力了
總是受內部派系鬥爭、年齡、人脈
以及經理人公司的力量所擺布
導致現在的企劃大多都是
直接請當紅演員來拍攝
老實說這樣的體制真的很不健全
日本業界太過輕視實力這一塊
若是能像那邊一樣
在工會監督下辦試鏡的話
或許結果會截然不同…
再這樣下去  將會無法栽培演員
島導先生真的是在為演員著想呢
當然要啊
我想拍出好作品
為此  也就需要好演員
我是真心想要改變這個演藝圈
太好了
感覺起來他並沒有在說謊
是個認真在為業界著想的專業人士
而且…
還有那些從模特兒跳來當演員的人
明明就沒甚麼演技  要求還一大堆
完全沒錯
-上次還要外景車去他家接他
-適度的毒舌對話
-讓我久違地感受到
-還對化妝師說共事演員的壞話
-自己身處演員世界
-時而暢談創作與演技
-把片場的氣氛搞到一團糟
-酒過三巡後
-真的是…
-聊起片場與共事演員的麻煩事
真的好想回到這邊…
我啊
想開創一個能讓有馬小姐你這樣的
實力派演員能獲得正面評價的時代
並且希望能在下部作品裡
發揮這種人才的實力
來了
咦  意思是你要找我來拍戲嗎
這其實還不太確定
畢竟要是在合作之後
才發現彼此合不來
會覺得很可惜
所以
我想再更加了解你之後  再來做決定
就是想了解你心底深處的…
是靈魂嗎  要稱之為理念也行
理念…？
不好意思  兩位的用餐時間…
啊  不好意思
我是想找地方續攤繼續聊
但也不能帶著你一個小孩子到處亂跑…
不  我沒問題的
我雖然不喝酒
但在年齡上  已經是成年人了
在成為偶像後
得到的就只有空虛與無力感
那並不是我該待的地方
我要趁這個機會得到重要角色
成為我重返演員之路的跳板
我們繼續聊剛剛的話題吧…
嗯…這樣的話
我的公司就在附近  你要來嗎
現在應該還有幾個人待在公司
大家一起來聊吧
你的淚痣很性感呢
(我們要去島導的公司續攤)
咦  是嗎
嗯  你知道不同地方的痣
(他的員工好像也在)
有不同意思嗎
咦  我不知道呢
(他的員工好像也在)
(咦  感覺會很開心呢)
據說痣的位置
(你還沒有要來嗎)
就是前世被心上人親吻的地方
咦  這也太浪漫了吧
(應該還要再一下下)
這你不知道對吧
像我啊…
真的可以嗎
我這樣突然來打擾
不會嚇到大家嗎
的確  看到有馬佳奈出現
大家應該會很吃驚吧
話說  真子呢
她可能不會來了
是啊
咦  大家都回去了嗎
是很好的工作室呢
我可以參觀一下嗎
當然可以
哇  這裡好大啊
果然是這種情況嗎
居然還貼心地準備了床…
你要喝甚麼
請給我果汁
跟美彌子小姐聯絡…
不  我也是十足的藝人了
對這點程度的困境  早就見怪不怪
若他只是想找人陪他愉快地喝酒
那就沒甚麼問題
假如導演他想要對我亂來…
不好意思  我今天那個來了
(欸嘿)
咦  那就沒有辦法了
就用這句咒語來脫身
你一副驚覺上當受騙的樣子呢
放心吧
我也不是甚麼蠢大學生
對各方面都會把持該有的分寸
說得也是
你應該不會用那種眼光
來看待我這種人對吧
不  我完全就是
用那種眼光在看你啊
只有我自己感興趣的人
我才會主動將工作交給對方
因為感興趣  才能夠認真對待
無論是戀愛  還是工作
我只想和
能讓我認真起來的人一起工作
就只是這樣
你…是個花花公子呢
這我不否認
你不是有老婆嗎
要是她聽見你剛剛說的話
不知道她會說甚麼
畢竟她自己也是
每晚都玩得精疲力盡
因此我們在這方面是互不干涉
為何影視創作者之中
會有這麼多缺乏道德觀念的人啊
你要現在打我這種男人一巴掌
轉頭就走也行
你要懂得自己思考  好好珍惜自己
不過我也不會讓你吃虧
在身為一個男性之前
我會拿出對人應有的態度
對你抱持尊重  並傳達我的愛意
絕不會用廉價的龍套角色來敷衍
而是安排最為適合你的角色
讓該部電影成為你走紅的代表作
有馬佳奈
你打從靈魂裡就是一名女演員
在鏡頭拍攝的沉重壓力下
唯獨沉浸在角色中時
才能夠感受得到
那股彷彿拋下一切
全身一絲不掛般的解放感
那種感覺是無法忘懷的
能夠回到那個地方嗎
若是真能如此…
那我…
對不起…
我辦不到
因為…
我有喜歡的人
是喜歡到會為他落淚的人啊
是的…
他是甚麼樣的人
告訴我吧
說起那個傢伙
他總是擺出一副
完全沒將我放在心上的樣子
每次都是這樣
但偏偏他有時對我又很溫柔
害我以為他對我有意思
明明我已經拼了命地想去忘掉他
但就是完全忘不掉
煩死人了  去死  到底是想怎樣
笨蛋  白痴  人渣
嗯嗯
啊  真有意思  很有趣呢
才一點都不有趣啊
不  這很有趣呢
畢竟你對一個已有女友的男人
念念不忘長達一年
到現在還會因他而如此失控大罵
這樣的女人
很有意思
唉…
到底是在做甚麼啊我…
果然工作還是要靠實力來爭取才行
吃碗拉麵再回去吧
(字幕由官方提供)
(第二十九話  應酬)